
- ideas that will become issues in github later (if not implemented before publishing):

* ao rodar o deploy, criar o plugin.yml automaticamente se ele não existir
  * quando fizer isso, tentar detectar o 'main' (que extender JavaPlugin)
  * verificar também a necessidade de re-startar o bukkit, se for o caso, fazer stop / start automaticamente a cada deploy
    * outra opcao é usar o comando "/reload" no server

* task para alterar / adicionar configs ao Plugin.yml
  * verificar inputs, quantidade, formatos, talvez até property names válidos
  * auto completar "context-sensitive"

* task para start / stop do bukkit
  * usar revolver para fazer start/stop em thread separada (o Fork já cuida disso? ou só parte disso?)

* permitir configurar versão do bukkit a ser usada  

* permitir interagir com o bukkit sendo executado, pelo terminal do sbt

* matar o bukkit quando o sbt console do projeto for fechado

* usar esquema bukkit:task ao invés dos nomes com camel case - e isso ajuda e auto complete?
